1.  ¿Cuál de las siguientes actividades disfrutas más?, a) Escuchar música, b) Ver películas,c) Bailar con buena música,
2.  Cuando conversas con otra persona tú:, a) La escuchas atentamente, b) La observas, c) Tiendes a tocarla,
3.  ¿Qué tipo de exámenes se te facilitan más?, a) Examen oral, b) Examen escrito, c) Examen de opción múltiple,
4.  ¿Cómo te orientas más fácilmente?, a) Mediante el uso de un mapa, b) Pidiendo indicaciones, c) A través de la intuición,
5. ¿De qué manera se te facilita aprender algo?, a) Repitiendo en voz alta, b) Escribiéndolo varias veces, c) Relacionándolo con algo divertido,
6. Cuando tratas de recordar algo ¿cómo lo haces?, a) A través de imágenes, b) A través de emociones, c) A través de sonidos,
7. ¿Cómo se te facilita entender algo?, a) Cuando te lo explican verbalmente, b) Cuando utilizan medios visuales, c) Cuando se realiza a través de alguna actividad,
8. ¿Qué es lo que más disfrutas de una habitación?, a) Que sea silenciosa, b) Que sea confortable, c) Que esté limpia y ordenada,
9. Si te ofrecieran uno de los siguientes empleos ¿cuál elegirías?, a) Director de una estación de radio, b) Director de un club deportivo, c) Director de una revista,
10. ¿De qué manera te formas una opinión de otras personas?, a) Por la sinceridad en su voz, b) Por la forma de estrecharte la mano, c) Por su aspecto,
